Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 当前告警策略正在进行降噪处理中，通知被抑制，满足降噪条件之后将会重新发出
source: The current alarm strategy is undergoing noise reduction treatment, notifications are suppressed, and the noise reduction conditions will be issued after meeting the noise reduction conditions.
zh_hans: 当前告警策略正在进行降噪处理中，通知被抑制，满足降噪条件之后将会重新发出

# 在一个降噪收敛窗口（{}min）内, 未达到设置的阈值{}%, 告警通知已被抑制, 当前比值为{}%
source: In a noise reduction and convergence window ({} min), the threshold {}%is not reached, and the alarm notification has been suppressed. The current ratio is {}%
zh_hans: 在一个降噪收敛窗口（{}min）内, 未达到设置的阈值{}%, 告警通知已被抑制, 当前比值为{}%

# 获取上下文参数错误: {}
source: Get the context parameter error: {}
zh_hans: 获取上下文参数错误: {}

# 请遵守公司规范，切勿泄露敏感信息，后果自负!
source: Please comply with company regulations, do not leak sensitive information, and be responsible for the consequences!
zh_hans: 请遵守公司规范，切勿泄露敏感信息，后果自负!

# 有权限的业务
source: Business with permissions
zh_hans: 有权限的业务

# 告警接收业务
source: Alarm receiving business
zh_hans: 告警接收业务

# 配置管理业务
source: Configuration management business
zh_hans: 配置管理业务

source: **{title}{time_range}** **Title: **{sub_title} **Description: **{content} **Graph: ** >{graph_names}
zh_hans: **{title}{time_range}** **内容标题: **{sub_title} **内容说明: **{content} **图片列表: ** >{graph_names}

# Resource[{}] 请求参数格式错误：{}
source: The Resource [{}] malformed request parameter: {}
zh_hans: Resource[{}] 请求参数格式错误：{}

# msg_content和msg_param至少需要一项
source: [msg_content] and [msg_param] need at least one
zh_hans: msg_content和msg_param至少需要一项

# 发送成功
source: Sent Successfully
zh_hans: 发送成功

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 业务
source: Business
zh_hans: 业务

# 业务ID
source: Business ID
zh_hans: 业务ID

# 无法解析的端口号：%s
source: Unable to resolve port number: %s
zh_hans: 无法解析的端口号：%s

# 不在合法范围内的端口号：%s
source: The port number is not within the valid range:%s
zh_hans: 不在合法范围内的端口号：%s

# 不合法的端口范围定义格式：%s
source: Illegal port range defined format: %s
zh_hans: 不合法的端口范围定义格式：%s

# 端口范围字符串解析失败：%s
source: Port range string parsing failed: %s
zh_hans: 端口范围字符串解析失败：%s

# 蓝盾环境未部署
source: The Blue Shield Environment is not deployed
zh_hans: 蓝盾环境未部署

# 请求缺少org_id
source: Request is missing org_id
zh_hans: 请求缺少org_id

# 全量查询
source: Full Query
zh_hans: 全量查询

# trace信息查询
source: trace information query
zh_hans: trace信息查询

# 异步
source: Asynchronous
zh_hans: 异步

# 同步
source: Synchronization
zh_hans: 同步

# 内部
source: Internal,
zh_hans: 内部

# 未指定
source: Not Specified
zh_hans: 未指定

# 每批Metric发送大小
source: Batch Size of Metrics Send
zh_hans: 每批Metric发送大小

# 每批Trace发送大小
source: Batch Size of Traces Send
zh_hans: 每批Trace发送大小

# 每批Log发送大小
source: Batch Size of Logs Send
zh_hans: 每批Log发送大小

# db慢命令配置
source: DB Slow commond Configuration
zh_hans: db慢命令配置

# db配置
source: DB Configuration
zh_hans: db配置

# 创建dataId失败
source: Failed to create dataID
zh_hans: 创建dataId失败

# APM({})虚拟指标
source: APM ({}) virtual metric
zh_hans: APM({})虚拟指标

# 结果表授权失败
source: The result of the authorization failed
zh_hans: 结果表授权失败

# APM应用{}虚拟指标清洗
source: APM application {} virtual metric cleaning
zh_hans: APM应用{}虚拟指标清洗

# 更新清洗配置失败: {} {}
source: Update and cleaning configuration failed: {} {}
zh_hans: 更新清洗配置失败: {} {}

# 创建清洗配置失败: {} {}
source: Failure to create cleaning configuration: {} {}
zh_hans: 创建清洗配置失败: {} {}

# 开启清洗任务失败
source: Turn on the cleaning task failed
zh_hans: 开启清洗任务失败

# APM虚拟指标: 计算平台创建数据源失败 {}
source: APM Virtual Metric: Calculation Platform Create Data Source Failure {}
zh_hans: APM虚拟指标: 计算平台创建数据源失败 {}

# %s业务下已经有EBPF应用
source: There is already an EBPF application under %s business
zh_hans: %s业务下已经有EBPF应用

# 应用不存在
source: Application does not exist
zh_hans: 应用不存在

# 业务下无ebpf应用
source: No EBPF application under this business
zh_hans: 业务下无ebpf应用

# 不支持的查询操作符: %s
source: Not supported query operator: %s
zh_hans: 不支持的查询操作符: %s

# 参数丢失 需要重新从第一页获取
source: Parameter lost. Need to retrieve from the first page again
zh_hans: 参数丢失 需要重新从第一页获取

# 不支持的过滤KEY: %s
source: Unsupported filter KEY: %s
zh_hans: 不支持的过滤KEY: %s

# 应用({}) 不存在
source: Application ({}) does not exist
zh_hans: 应用({}) 不存在

# 应用名称(app_name) {} 在该业务({})已经存在
source: Application name (app_name) {} already exists in this business ({})
zh_hans: 应用名称(app_name) {} 在该业务({})已经存在

# 远程过程调用
source: Remote process call
zh_hans: 远程过程调用

# 数据库
source: Database
zh_hans: 数据库

# 消息队列
source: Message Queue
zh_hans: 消息队列

# 后台任务
source: Background Task
zh_hans: 后台任务

# 指标
source: Metric
zh_hans: 指标

# 未找到对应的结果表
source: No corresponding result table
zh_hans: 未找到对应的结果表

# 未找到内置数据源，请联系管理员创建
source: Built-in data source not found, please contact the administrator to create it
zh_hans: 未找到内置数据源，请联系管理员创建

# 字段分隔符
source: Field Separator
zh_hans: 字段分隔符

# 全量返回标志
source: Full return flag
zh_hans: 全量返回标志

# 默认模糊查询字段
source: Default fuzzy query fields
zh_hans: 默认模糊查询字段

# 主机列表默认返回字段
source: Default return fields for host list
zh_hans: 主机列表默认返回字段

# 集群列表默认返回字段
source: Default return fields for cluster list
zh_hans: 集群列表默认返回字段

# 模块列表默认返回字段
source: Default return fields for module list
zh_hans: 模块列表默认返回字段

# 主机列表简单返回字段
source: Simple return fields for host list
zh_hans: 主机列表简单返回字段

# 查询只为了统计主机数量限定返回bk_host_id减少请求时间
source: Query only for counting the number of hosts, limit the return of bk_host_id to reduce request time
zh_hans: 查询只为了统计主机数量限定返回bk_host_id减少请求时间

# 空间
source: Space
zh_hans: 空间

# 服务实例
source: Service Instance
zh_hans: 服务实例

# 存活
source: Alive
zh_hans: 存活

# 未存活
source: Not Alive
zh_hans: 未存活

# 初始安装
source: Initial Installation
zh_hans: 初始安装

# 启动中
source: Starting
zh_hans: 启动中

# 运行中
source: Running
zh_hans: 运行中

# 有损状态
source: Degraded State
zh_hans: 有损状态

# 繁忙状态
source: Busy State
zh_hans: 繁忙状态

# 升级中
source: Upgrading
zh_hans: 升级中

# 停止中
source: Stopping
zh_hans: 停止中

# 解除安装
source: Uninstall
zh_hans: 解除安装

# 服务模版
source: Service Template
zh_hans: 服务模版

# 集群模版
source: Cluster Template
zh_hans: 集群模版

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 分钟
source: Minute
zh_hans: 分钟

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 天
source: Day
zh_hans: 天

# 周
source: Week
zh_hans: 周

# 直连区域
source: Direct Area
zh_hans: 直连区域

# 参数校验失败: 请传入 host_id 或者 cloud_id + ip
source: Failed to verify parameters. Please pass in host_id or cloud_id + ip
zh_hans: 参数校验失败: 请传入 host_id 或者 cloud_id + ip

# 模板列表不能为空
source: Template list cannot be empty
zh_hans: 模板列表不能为空

# 批量获取含各节点主机数量的拓扑树
source: Get topology tree with the number of hosts in each node in bulk
zh_hans: 批量获取含各节点主机数量的拓扑树

# 查询多个节点拓扑路径
source: Query the topology path of multiple nodes
zh_hans: 查询多个节点拓扑路径

# 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机信息
source: Query the host information included with multiple topology nodes and search conditions in bulk and in pages
zh_hans: 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机信息

# 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机 ID 信息
source: Query the host ID information included with multiple topology nodes and search conditions in bulk and in pages
zh_hans: 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的主机 ID 信息

# 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的服务实例
source: Query the service instance included with multiple topology nodes and search conditions in bulk and in pages
zh_hans: 根据多个拓扑节点与搜索条件批量分页查询所包含的服务实例

# 根据服务实例关键信息获取服务实例详情信息
source: Get service instance details information based on the key information of service instance
zh_hans: 根据服务实例关键信息获取服务实例详情信息

# 根据用户手动输入的`IP`/`IPv6`/`主机名`/`host_id`等关键字信息获取真实存在的机器信息
source: Get real machine information based on user manually input key words such as `IP`/`IPv6`/`hostname`/`host_id`
zh_hans: 根据用户手动输入的`IP`/`IPv6`/`主机名`/`host_id`等关键字信息获取真实存在的机器信息

# 根据主机关键信息获取机器详情信息
source: Get machine details information based on key information of the host
zh_hans: 根据主机关键信息获取机器详情信息

# 拉取模板列表
source: Pull template list
zh_hans: 拉取模板列表

# "{space_uid}" 不是合法的空间唯一标识符
source: " {space_uid} " is not the only one in the legal space
zh_hans: "{space_uid}" 不是合法的空间唯一标识符

# 告警适配到自动分派规则组${}$, 级别由【{}】调整至【{}】
source: Alert matched rule group${}$, change severity from [{}] to [{}]
zh_hans: 告警适配到自动分派规则组${}$, 级别由【{}】调整至【{}】

# 告警适配到自动分派规则组${}$, 级别维持【{}】不变
source: Alert matched rule group${}$, severity keep at [{}]
zh_hans: 告警适配到自动分派规则组${}$, 级别维持【{}】不变

# 迁移的通知套餐, 原策略: {}({})
source: Migration notification Solution, original strategy: {} ({})
zh_hans: 迁移的通知套餐, 原策略: {}({})

# 迁移的回调套餐, 原策略: {}({}), 原通知组: {}({})
source: Migration recovery Solution, original strategy: {} ({}), original notification group: {} ({})
zh_hans: 迁移的回调套餐, 原策略: {}({}), 原通知组: {}({})

# 已开启降噪，请填写正确的维度信息和降噪阈值
source: Has turned on noise, please fill in the correct dimension information and noise reduction threshold
zh_hans: 已开启降噪，请填写正确的维度信息和降噪阈值

# 已开启通知升级配置，请填写正确的升级时间间隔和升级通知组成员
source: Notification upgrade configuration has been enabled. Please fill in the correct upgrade time interval and members of the upgrade notification group
zh_hans: 已开启通知升级配置，请填写正确的升级时间间隔和升级通知组成员

# 通知方式为{}的接收人不能为空
source: The notification {} person cannot be empty
zh_hans: 通知方式为{}的接收人不能为空

# 通知自定义标题格式不正确，请重新确认
source: The notification custom title format is incorrect, please confirm again
zh_hans: 通知自定义标题格式不正确，请重新确认

# 通知自定义内容格式不正确，请重新确认
source: The content format of notification of notification is incorrect, please confirm again
zh_hans: 通知自定义内容格式不正确，请重新确认

# 腾讯云API验证
source: Tencent Cloud API Verification
zh_hans: 腾讯云API验证

# 提供的插件类型不正确，请重新确认
source: The type of Plugin provided is incorrect, please confirm again
zh_hans: 提供的插件类型不正确，请重新确认

# 选取的周边系统模板ID不能为空
source: The selected peripheral system template ID cannot be empty
zh_hans: 选取的周边系统模板ID不能为空

# 套餐类型为{plugin_name}, 请求对应第三方平台资源({template_id})校验错误{error}
source: The package type is {plugin_name}, and there is an error in verifying the corresponding third-party platform resource ({template_id}): {error}
zh_hans: 套餐类型为{plugin_name}, 请求对应第三方平台资源({template_id})校验错误{error}

# 当前套餐名称已经存在，请重新确认
source: The name of the current Solution has already existed, please confirm again
zh_hans: 当前套餐名称已经存在，请重新确认

# 请配置告警升级对应的告警通知组
source: Please configure the alarm notification group corresponding to the alarm escalation
zh_hans: 请配置告警升级对应的告警通知组

# 请配置告警升级对应的告警升级时间
source: Please configure the alarm escalation time corresponding to the alarm escalation
zh_hans: 请配置告警升级对应的告警升级时间

# 通知升级的用户组不能包含第一次接收告警的用户组
source: There can be no intersection between alarm and upgrade appointees
zh_hans: 通知升级的用户组不能包含第一次接收告警的用户组

# 当前业务下已经存在优先级别为({})的分派规则组，请重新确认
source: Priority({}) is existed in current business, please check again!
zh_hans: 当前业务下已经存在优先级别为({})的分派规则组，请重新确认

# 当前业务下已经存在名称为({})的分派规则组，请重新确认
source: Name({}) is existed in current business, please check again!
zh_hans: 当前业务下已经存在名称为({})的分派规则组，请重新确认

# 当前输入非日期时间格式，请按格式[年-月-日 时:分:秒]填写
source: The current input of non-date time format, please fill in the format [Nian-Month-Sentence: Speel: Second].
zh_hans: 当前输入非日期时间格式，请按格式[年-月-日 时:分:秒]填写

# 当前轮值类型为每周，选择的日期格式必须为星期一至星期日（1-7）
source: The current rotation type is weekly, and the selected date format must be Monday to Sunday (1-7)
zh_hans: 当前轮值类型为每周，选择的日期格式必须为星期一至星期日（1-7）

# 当前轮值类型为每月，选择的日期格式必须为1-31之间
source: The current rotation type is every month, and the selected date format must be between 1-31
zh_hans: 当前轮值类型为每月，选择的日期格式必须为1-31之间

# 设置的交接时间不正确, 正确格式为00:00--23:59
source: The setting time is incorrect, and the correct format is 00: 00--23: 59
zh_hans: 设置的交接时间不正确, 正确格式为00:00--23:59

# 用户
source: user
zh_hans: 用户

# 用户组
source: User Group
zh_hans: 用户组

# 设置的排除时间范围不正确, 正确格式为00:00--23:59
source: The exclusion time range of settings is incorrect, and the correct format is 00: 00--23: 59
zh_hans: 设置的排除时间范围不正确, 正确格式为00:00--23:59

# 删除代班日期格式不正确，请按照[年-月-日]填写
source: The dating format of the deletion of the class is incorrect, please fill in [year-month-month]
zh_hans: 删除代班日期格式不正确，请按照[年-月-日]填写

# 设置的时间范围不正确, 正确格式为00:00--23:59
source: The time range of the setting is incorrect, the correct format is 00: 00--23: 59
zh_hans: 设置的时间范围不正确, 正确格式为00:00--23:59

# 需要交接的情况下，交接轮值方式与交接时间不能为空
source: When you need transfer, the transfer method and the time of transfer cannot be empty.
zh_hans: 需要交接的情况下，交接轮值方式与交接时间不能为空

# 告警组名称长度不能超过128，请重新确认
source: The length of the alarm group name cannot exceed 128. Please confirm again
zh_hans: 告警组名称长度不能超过128，请重新确认

# 当前告警组已启用轮值，必须要开启内部通知渠道
source: The current alarm group has enabled rotation and must open internal notification channels
zh_hans: 当前告警组已启用轮值，必须要开启内部通知渠道

# 时序数据
source: Time series data
zh_hans: 时序数据

# 算法无输出
source: AIFlow has no output
zh_hans: 算法无输出

# 指标推荐
source: Recommended Metrics
zh_hans: 指标推荐

# {}参数数量不对
source: {} The number of parameters is wrong
zh_hans: {}参数数量不对

# {}函数不存在
source: {} Function does not exist
zh_hans: {}函数不存在

# 不支持的条件({})
source: Unsupported conditions ({}).
zh_hans: 不支持的条件({})

# 计算平台聚合周期不能低于一分钟
source: Calculation platform aggregation cycle cannot be lower than one minute
zh_hans: 计算平台聚合周期不能低于一分钟

# 维度查询参数，维度字段是必须的
source: Density query parameters, dimension fields are necessary
zh_hans: 维度查询参数，维度字段是必须的

# {}秒
source: {}Second
zh_hans: {}秒

# {}分钟
source: {}minute
zh_hans: {}分钟

# {}内匹配到关键字次数
source: {} Internal matching the number of keywords
zh_hans: {}内匹配到关键字次数

# 总和
source: sum
zh_hans: 总和

# 最大值
source: Max
zh_hans: 最大值

# 最小值
source: Min
zh_hans: 最小值

# {}内接收到事件次数{}
source: {} Inside the number of events {}
zh_hans: {}内接收到事件次数{}

# {}分钟内接收到事件次数
source: Min {} is received within the number of times an event
zh_hans: {}分钟内接收到事件次数

# 50分位数
source: 50 minutes number
zh_hans: 50分位数

# 计算50分位数
source: Calculate 50 points
zh_hans: 计算50分位数

# 90分位数
source: 90 points
zh_hans: 90分位数

# 计算90分位数
source: Calculate 90 points
zh_hans: 计算90分位数

# 95分位数
source: 95 minutes number
zh_hans: 95分位数

# 计算95分位数
source: Calculate 95 points
zh_hans: 计算95分位数

# 99分位数
source: 99 points
zh_hans: 99分位数

# 计算99分位数
source: Calculate 99 points
zh_hans: 计算99分位数

# 指标变化
source: Change of metrics
zh_hans: 指标变化

# 计算指标变化的相关函数
source: Related functions of calculating metric changes
zh_hans: 计算指标变化的相关函数

# 数学计算
source: Mathematics
zh_hans: 数学计算

# 一些数学计算函数
source: Some mathematical calculation functions
zh_hans: 一些数学计算函数

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序

# 排序函数
source: Sorting Function
zh_hans: 排序函数

# 时间偏移
source: Time Offset
zh_hans: 时间偏移

# 时间偏移函数
source: Time offset function
zh_hans: 时间偏移函数

# 每秒平均增长率（仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）
source: The average growth rate per second (only supports monotonous growth metrics, and the decline will be calculated from 0)
zh_hans: 每秒平均增长率（仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）

# 时间窗口
source: Time Window
zh_hans: 时间窗口

# 每秒平均增长率(按周期内最后两个点计算，仅支持单调增长指标，仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）
source: The average growth rate per second (calculate the last two points in the cycle, only support monotonous growth metrics, only support monotonous growth metrics, and the decline will start from 0)
zh_hans: 每秒平均增长率(按周期内最后两个点计算，仅支持单调增长指标，仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）

# 增加量(仅支持单调增长指标，仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）
source: Increase (only support monotonous growth metrics, only support monotonous growth metrics, and the decline will start from 0)
zh_hans: 增加量(仅支持单调增长指标，仅支持单调增长指标，遇到下降会从0开始计算）

# 导数
source: Derivative
zh_hans: 导数

# 差值（按周期内第一个点和最后一个点计算）
source: Differential (calculated by the first point and the last point in the cycle)
zh_hans: 差值（按周期内第一个点和最后一个点计算）

# 差值（按周期内最后两个点）
source: Differential (the last two points within the cycle)
zh_hans: 差值（按周期内最后两个点）

# 数值变化次数
source: Number of value changes
zh_hans: 数值变化次数

# 计数器重置次数（单调增长指标，下降即为重置）
source: The number of times of counter resetting (monotonous growth metric, reduction is reset)
zh_hans: 计数器重置次数（单调增长指标，下降即为重置）

# 最大的k个维度
source: The largest K dimension
zh_hans: 最大的k个维度

# 最小的k个维度
source: The smallest K dimension
zh_hans: 最小的k个维度

# 绝对值
source: Absolute Value
zh_hans: 绝对值

# 向上取整
source: Rounded Up
zh_hans: 向上取整

# 向下取整
source: Tarze Down
zh_hans: 向下取整

# 四舍五入
source: rounding
zh_hans: 四舍五入

# 自然对数
source: Natural Logarithm
zh_hans: 自然对数

# 以2为底的对数
source: Divided by 2 as the bottom
zh_hans: 以2为底的对数

# 以10为底的对数
source: Number with 10 as the bottom
zh_hans: 以10为底的对数

# 所有的样本值，正数转为1，负数转为0，零则为0
source: All sample values, positive numbers turn 1, negative numbers to 0, zero is 0
zh_hans: 所有的样本值，正数转为1，负数转为0，零则为0

# 平方根
source: Square Root
zh_hans: 平方根

# 直方图统计
source: Recipe Statistics
zh_hans: 直方图统计

# 分位数(0 ≤ φ ≤ 1)
source: Sub -number (0 ≤ φ ≤ 1)
zh_hans: 分位数(0 ≤ φ ≤ 1)

# 维度数量
source: Dimension Quantity
zh_hans: 维度数量

# 最大的N个维度，不可用于多指标计算
source: The largest N dimension, not for multiple metric calculations
zh_hans: 最大的N个维度，不可用于多指标计算

# 最小的N个维度，不可用于多指标计算
source: The smallest N dimension cannot be used for multiple metric calculations
zh_hans: 最小的N个维度，不可用于多指标计算

# 添加主机拓扑关系数据
source: Add Host Tourism Relationship Data
zh_hans: 添加主机拓扑关系数据

# 拆分拓扑关系中模块和集群
source: Module and cluster in split topology relationships
zh_hans: 拆分拓扑关系中模块和集群

# 聚合指标计算
source: Polymerization Metric Calculation
zh_hans: 聚合指标计算

# 平均值指标计算
source: Average metric calculation
zh_hans: 平均值指标计算

# CMDB预聚合
source: Cmdb Prefabrication
zh_hans: CMDB预聚合

# 统计任务
source: Statistics Task
zh_hans: 统计任务

# 过滤无效时间
source: Filtering invalid time
zh_hans: 过滤无效时间

# 场景服务
source: Scene Service
zh_hans: 场景服务

# 【主机场景异常检测】聚合数据源
source: [Organic detection] Polymerization data source
zh_hans: 【主机场景异常检测】聚合数据源

# 多指标异常检测
source: Multi -metric abnormal detection
zh_hans: 多指标异常检测

# 指标推荐V2
source: Recommended metrics V2
zh_hans: 指标推荐V2

# 故障接入的 RabbitMQ 地址
source: RabbitMQ address for AIOPS Incident access
zh_hans: 故障接入的 RabbitMQ 地址

# 故障接入队列名
source: RabbitMQ queue for AIOPS Incident access
zh_hans: 故障接入队列名

# 全局 Ping 告警开关
source: Global Ping alarm switch
zh_hans: 全局 Ping 告警开关

# 全局 Agent失联 告警开关
source: Agent lost to the global alarm switch
zh_hans: 全局 Agent失联 告警开关

# 移动端告警的通知渠道
source: Notice of the mobile side alarm
zh_hans: 移动端告警的通知渠道

# 移动端告警访问链接
source: Mobile Police Access Link
zh_hans: 移动端告警访问链接

# 全局磁盘类型屏蔽配置
source: Global disk type mask configuration
zh_hans: 全局磁盘类型屏蔽配置

# 可通过该配置屏蔽指定类型的磁盘的告警
source: Specify the type of disk can be muted by the alarm configuration
zh_hans: 可通过该配置屏蔽指定类型的磁盘的告警

# 显示图表水印
source: Graph showing watermark
zh_hans: 显示图表水印

# 开启后，页面上的数据图表将带上当前用户名的水印
source: When turned on, the data on the page will bring the current chart watermark username
zh_hans: 开启后，页面上的数据图表将带上当前用户名的水印

# 告警通知渠道
source: Alarm notification channel
zh_hans: 告警通知渠道

# 告警通知消息队列DSN
source: Alarm notification message queue DSN
zh_hans: 告警通知消息队列DSN

# 例如 "redis://:${passowrd}@${host}:${port}/${db}/${key}" ，注意用户名和密码需要进行 urlencode
source: redis://:${passowrd}@${host}:${port}/${db}/${key}
zh_hans: 例如 "redis://:${passowrd}@${host}:${port}/${db}/${key}" ，注意用户名和密码需要进行 urlencode

# 监控采集数据保存天数
source: Monitoring data collection to save a few days
zh_hans: 监控采集数据保存天数

# 采集上报数据在influxdb的保留天数，超出保留天数的将被清理。数值越大对存储资源要求越高
source: Acquisition of data reported in influxdb Retention Days, the number of days beyond the reserved will be cleaned. The higher the value the greater the storage resource requirements
zh_hans: 采集上报数据在influxdb的保留天数，超出保留天数的将被清理。数值越大对存储资源要求越高

# 通知消息队列长度上限
source: Notification message queue length limit
zh_hans: 通知消息队列长度上限

# 若队列长度超出该值，则丢弃旧消息。值为 0 代表无长度限制
source: If the queue length exceeds this value, the old message is discarded. A value of 0 represents no length limit
zh_hans: 若队列长度超出该值，则丢弃旧消息。值为 0 代表无长度限制

# 是否自动部署自定义上报服务
source: Automatic Deployment of Custom Reporting Service
zh_hans: 是否自动部署自定义上报服务

# 自定义上报默认服务器
source: Customizing the default report server
zh_hans: 自定义上报默认服务器

# 自定义上报默认服务器(域名显示)
source: Customized the default server (domain name display)
zh_hans: 自定义上报默认服务器(域名显示)

# 单台机器Ping采集目标数量限制
source: Single machine ping collection target quantity limit
zh_hans: 单台机器Ping采集目标数量限制

# 拨测任务最大超时限制(ms)
source: Check task maximum timeout limit (ms)
zh_hans: 拨测任务最大超时限制(ms)

# 主机不监控字段列表
source: The host does not monitor the field list
zh_hans: 主机不监控字段列表

# 备用机
source: Machine Standby
zh_hans: 备用机

# 测试中
source: Testing
zh_hans: 测试中

# 故障中
source: Failure
zh_hans: 故障中

# 主机不告警字段列表
source: No alarm host field list
zh_hans: 主机不告警字段列表

# 运营中[无告警]
source: Operations [without warning].
zh_hans: 运营中[无告警]

# 开发中[无告警]
source: Development [No alarm]
zh_hans: 开发中[无告警]

# 操作系统全局开关
source: Global Switch OS
zh_hans: 操作系统全局开关

# 是否允许所有数据源配置CMDB聚合
source: Whether to allow all data sources to configure CMDB aggregation
zh_hans: 是否允许所有数据源配置CMDB聚合

# 当 ES 存在不合法别名时，是否保留该索引
source: When ES has an illegal alias, whether to keep the index
zh_hans: 当 ES 存在不合法别名时，是否保留该索引

# Demo业务ID
source: DEMO business ID
zh_hans: Demo业务ID

# Demo业务写权限
source: DEMO business writing permissions
zh_hans: Demo业务写权限

# 业务接入链接
source: Business access link
zh_hans: 业务接入链接

# APM接入链接
source: APM access link
zh_hans: APM接入链接

# APM最佳实践链接
source: APM Best Practice Link
zh_hans: APM最佳实践链接

# APM指标说明
source: Metric Reference
zh_hans: APM指标说明

# APM平台apdex_t默认配置
source: APM platform default configuration of apdex_t
zh_hans: APM平台apdex_t默认配置

# APM中默认采样比例
source: The default sampling ratio in APM
zh_hans: APM中默认采样比例

# APM中应用默认QPS
source: Apply the default QPS in APM
zh_hans: APM中应用默认QPS

# APM事件上报配置
source: APM Event Reporting Configuration
zh_hans: APM事件上报配置

# APM Trace 检索图表配置
source: APM Trace Retrieval Chart Configuration
zh_hans: APM Trace 检索图表配置

# APM Doris 存储配置
source: APM Doris Storage Configuration
zh_hans: APM Doris 存储配置

# APM Profiling 开启应用白名单
source: APM Profiling Whitelist
zh_hans: APM Profiling 开启应用白名单

# APM Profiling 开启功能
source: Enable APM Profiling
zh_hans: APM Profiling 开启功能

# APM 前端是否开启EBPF功能
source: Enable APM Frontend EBPF
zh_hans: APM 前端是否开启EBPF功能

# 蓝鲸监控机器人名称
source: BK-Monitor Robot Name
zh_hans: 蓝鲸监控机器人名称

# 蓝鲸监控机器人发送图片
source: BK-Monitor Robot Send Pictures
zh_hans: 蓝鲸监控机器人发送图片

# 采集配置文件参数最大值(M)
source: Maximum value of collection and configuration file parameters (m)
zh_hans: 采集配置文件参数最大值(M)

# 统一查询模块地址(后台自动刷新)
source: Unified query module address (automatic refresh in the background)
zh_hans: 统一查询模块地址(后台自动刷新)

# influxdb proxy默认使用集群名
source: Influxdb Proxy defaults to use cluster name
zh_hans: influxdb proxy默认使用集群名

# influxdb proxy给k8s默认使用集群名
source: Influxdb Proxy By the default cluster name for K8S
zh_hans: influxdb proxy给k8s默认使用集群名

# 默认Transfer集群ID
source: The default transfer cluster ID
zh_hans: 默认Transfer集群ID

# Transfer内置的集群ID，不需要在页面展示(多个以逗号分隔)
source: Transfer built -in cluster ID does not need to be displayed on the page (multiple commas separated)
zh_hans: Transfer内置的集群ID，不需要在页面展示(多个以逗号分隔)

# 默认容器监控使用的Transfer集群ID
source: Transfer cluster ID used by the default container monitoring
zh_hans: 默认容器监控使用的Transfer集群ID

# transfer消费kafka的offset告警阈值
source: Transfer Consumption KAFKA's Offset Alarm Things
zh_hans: transfer消费kafka的offset告警阈值

# transfer默认消费组
source: Transfer default consumer group
zh_hans: transfer默认消费组

# 订阅报表默认业务ID(为0时关闭)
source: Subscribe to the default business ID (at 0)
zh_hans: 订阅报表默认业务ID(为0时关闭)

# 全业务订阅报表接收人
source: All -Busly Subscribe to Report Recipient
zh_hans: 全业务订阅报表接收人

# 监控平台管理员
source: Monitoring Platform Manager
zh_hans: 监控平台管理员

# 业务黑名单
source: Business Blacklist
zh_hans: 业务黑名单

# BCS集群灰度ID名单
source: BCS cluster gray ID list
zh_hans: BCS集群灰度ID名单

# BCS集群元数据获取方式
source: BCS cluster metadata acquisition method
zh_hans: BCS集群元数据获取方式

# 是否启用BCS集群灰度模式
source: Whether to enable BCS cluster gray mode
zh_hans: 是否启用BCS集群灰度模式

# 告警通知标题
source: Alarm Notification Title
zh_hans: 告警通知标题

# 默认 kafka 存储集群ID
source: Default Kafka Storage Cluster ID
zh_hans: 默认 kafka 存储集群ID

# BCS kafka 存储集群ID
source: BCS KAFKA Storage Cluster ID
zh_hans: BCS kafka 存储集群ID

# 自定义上报存储集群ID
source: Customize the storage cluster ID
zh_hans: 自定义上报存储集群ID

# 是否启用计算平台处理influxdb降精度流程
source: Whether to enable the calculation platform to process InfluxDB precision process
zh_hans: 是否启用计算平台处理influxdb降精度流程

# 是否启用unify-query查询计算平台降精度数据
source: Whether to enable Unify-Query to query the computing platform reduction data
zh_hans: 是否启用unify-query查询计算平台降精度数据

# 自愈ES分裂索引的大小(G)
source: Self -healing ES split index size (g)
zh_hans: 自愈ES分裂索引的大小(G)

# 自愈ES数据保留时间
source: Self -healing ES data retention time
zh_hans: 自愈ES数据保留时间
